Анализ кода
1. Код проекта работает без ошибок.
2. Тесты проекта выполняются без ошибок.
3. Код читаем, однако есть потенциал улучшения читаемости через проведение рефакторинга.
4. Имеются недочёты в форматировании, стиле кода и комментариев, чистостой кода.

Список к улучшению
1. Добавить gitignore файл.
2. Исправить недочёты согласно подсказки Flake8.
3. Ограничить длинну строк кода и комментариев 79 и 72 символвами. Выполнить переносы строк.
4. Выполнить форматирование импортов, разделить на группы и выделить пустыми строками.
5. Добавить комментарии для функций и методов.
6. Удалить устаревший и закомментированный код.
7. Переименовать константы согласно PEP8.
